Repository: AbtdB/asg-zh-omegat
Catalog: ui/source/eng/eng_electrical_panel.xlf
Languages: zh_cn

source: — ¶ ————————————————————— — 5A381ABA05B8E441 ctor masterController can't be null ctor ecData can't be null ctor thData can't be null ctor aeData can't be null ctor rrData can't be null ctor fcData can't be null
zh_cn: ctor masterController can't be null ctor ecData can't be null ctor thData can't be null ctor aeData can't be null ctor rrData can't be null ctor fcData can't be null

source: — ¶ ————————————————————— — FrameUpdate ↓ ESCU ⬍ ↓ ESCU ⬇ - ESCU - ❓ ---- ∥ ---- ∥ ▦ K ❄ K J J V V V V A ↑ ↓ ↑ ↓ A ↑ ↓ kA ↑ ↓ A ↑ ↓ A ↑ ↓ kA V V Disconnected Disconnected Multiple ⫽ ESCUs Multiple ⫽ ESCUs OFF ⚠❄T° ?? ⚠🔃 ARMED OFF ] [ ❓ W EMER DISCH W W W J J V V → W ← W TIE ISOL OFF W W % W -- -- W -- -- ESCU W -- -- ⚠🔃 ARMED OFF ESCU 🚫
zh_cn: ↓ ESCU ⬍ ↓ ESCU ⬇ - ESCU - ❓ ---- ∥ ---- ∥ ▦ K ❄ K J J V V V V A ↑ ↓ ↑ ↓ A ↑ ↓ kA ↑ ↓ A ↑ ↓ A ↑ ↓ kA V V Disconnected Disconnected Multiple ⫽ ESCUs Multiple ⫽ ESCUs OFF ⚠❄T° ?? ⚠🔃 ARMED OFF ] [ ❓ W EMER DISCH W W W J J V V → W ← W TIE ISOL OFF W W % W -- -- W -- -- ESCU W -- -- ⚠🔃 ARMED OFF ESCU 🚫

source: — ¶ ————————————————————— — SaveState opacity {0}({1}). scv_smesChargeSlider {0}({1}). s_decButton {0}({1}). s_fusionLockButton battPlot. smesPlot.
zh_cn: opacity {0}({1}). scv_smesChargeSlider {0}({1}). s_decButton {0}({1}). s_fusionLockButton battPlot. smesPlot.

# 5F94320234A1ACCF_1
source: — ¶ ————————————————————— — LoadState opacity {0}({1}). scv_smesChargeSlider {0}({1}). s_decButton {0}({1}). s_fusionLockButton battPlot. smesPlot.
zh_cn: opacity {0}({1}). scv_smesChargeSlider {0}({1}). s_decButton {0}({1}). s_fusionLockButton battPlot. smesPlot.

source: — ¶ ————————————————————— — 099A1B8B8DB416DA Electrical Information Disabled Warning Thermal Cryogenic Error Hydrogen Oxygen Helium Deuterium
zh_cn: Electrical Information Disabled Warning Thermal Cryogenic Error Hydrogen Oxygen Helium Deuterium

source: — ¶ ————————————————————— — 7ECFEF70E2621ACB Shutter
zh_cn: Shutter

source: — ¶ ————————————————————— — 863EDED5709DB0E2 UI ui_beep_on ui_beep_off ui_beep_guard ui_beep_err ui_beep_wrn ui_beep_tick ui_beep_gen .shutterAlphaSlider 888% ☀ SegoeUISymbol.Regular.10 {0}.{1}({2}) batteryEnergyPie {0}.{1}({2}) smesEnergyPie {0}.{1}({2}) powerBalanceRibbon {0}.{1}({2}) escuButton §↓ ESCU ⬍§ SegoeUISymbol.Bold.10 Energy Storage and Conditioning Unit # Battery, Superconducting Magnetic Energy Storage, 20 kV and 400 V Power Supplies {0}.{1}({2}) eduButton $AUTO$ SegoeUISymbol.Regular.10 Emergency Discharge Unit # ((SMES coils quenching protection)) {0}.{1}({2}) s_fusionLockButton §❪☢❫ 🔒 SegoeUISymbol.Regular.10 Fusion Safety Lock # (Locks the section's tie breakers while the reactor is running) ❪☢❫ 🔒 {0}.{1}({2}) eqptBusTieButton ---- SegoeUISymbol.Regular.10 Equipment Bus Tie # (Connects the BATT and EQPT buses, 20 kV and 400 V lines) {0}.{1}({2}) mainBusTieButton ---- SegoeUISymbol.Regular.10 Main Bus Tie # (Connects the EQPT and MAIN buses, 20 kV and 400 V lines) {0}.{1}({2}) apuButton APU SegoeUISymbol.Regular.10 Auxiliary Power Unit # (Back-up Fuel Cell, consumes H2 and O2) {0}.{1}({2}) s_decButton DEC SegoeUISymbol.Regular.10 Direct Energy Converter # (Main magnetohydrodynamic generator, consumes exhaust plasma) {0}.{1}({2}) tpvButton TPV SegoeUISymbol.Regular.10 Thermophotovoltaic generator # (converts part of the reactor thermal load into electricity at high T°) {0}.{1}({2}) scv_smesChargeSlider §AUTO§ CHARGE MODE SegoeUISymbol.Bold.10 Charge Mode # {0}.{1}({2}) ovrlProtectionSectionButton §ARMED§ SegoeUISymbol.Regular.10 Automatic main-bus overload disconnection system # Protects the EQPT bus from main bus overloads if the reactor is running .allSecsSmesPowerScrollingPlot SMES Pwr drain -8888.8 MW W .allSecsBattPowerScrollingPlot BATT Pwr drain -8888.8 MW W .dockingPortTieButton ISOL SegoeUISymbol.Regular.10 .dockingPortTieButtonGuard Docking Port Tie Breaker (guard) (Connects the MAIN bus to the port's power grid, 20 kV only)
zh_cn: UI ui_beep_on ui_beep_off ui_beep_guard ui_beep_err ui_beep_wrn ui_beep_tick ui_beep_gen .shutterAlphaSlider 888% ☀ SegoeUISymbol.Regular.10 {0}.{1}({2}) batteryEnergyPie {0}.{1}({2}) smesEnergyPie {0}.{1}({2}) powerBalanceRibbon {0}.{1}({2}) escuButton §↓ ESCU ⬍§ SegoeUISymbol.Bold.10 Energy Storage and Conditioning Unit # Battery, Superconducting Magnetic Energy Storage, 20 kV and 400 V Power Supplies {0}.{1}({2}) eduButton $AUTO$ SegoeUISymbol.Regular.10 Emergency Discharge Unit # ((SMES coils quenching protection)) {0}.{1}({2}) s_fusionLockButton §❪☢❫ 🔒 SegoeUISymbol.Regular.10 Fusion Safety Lock # (Locks the section's tie breakers while the reactor is running) ❪☢❫ 🔒 {0}.{1}({2}) eqptBusTieButton ---- SegoeUISymbol.Regular.10 Equipment Bus Tie # (Connects the BATT and EQPT buses, 20 kV and 400 V lines) {0}.{1}({2}) mainBusTieButton ---- SegoeUISymbol.Regular.10 Main Bus Tie # (Connects the EQPT and MAIN buses, 20 kV and 400 V lines) {0}.{1}({2}) apuButton APU SegoeUISymbol.Regular.10 Auxiliary Power Unit # (Back-up Fuel Cell, consumes H2 and O2) {0}.{1}({2}) s_decButton DEC SegoeUISymbol.Regular.10 Direct Energy Converter # (Main magnetohydrodynamic generator, consumes exhaust plasma) {0}.{1}({2}) tpvButton TPV SegoeUISymbol.Regular.10 Thermophotovoltaic generator # (converts part of the reactor thermal load into electricity at high T°) {0}.{1}({2}) scv_smesChargeSlider §AUTO§ CHARGE MODE SegoeUISymbol.Bold.10 Charge Mode # {0}.{1}({2}) ovrlProtectionSectionButton §ARMED§ SegoeUISymbol.Regular.10 Automatic main-bus overload disconnection system # Protects the EQPT bus from main bus overloads if the reactor is running .allSecsSmesPowerScrollingPlot SMES Pwr drain -8888.8 MW W .allSecsBattPowerScrollingPlot BATT Pwr drain -8888.8 MW W .dockingPortTieButton ISOL SegoeUISymbol.Regular.10 .dockingPortTieButtonGuard Docking Port Tie Breaker (guard) (Connects the MAIN bus to the port's power grid, 20 kV only)

source: — ¶ ————————————————————— — 2A218B520A5A182D ERR Th ⏚ Ec ⏚ OFF AUTO
zh_cn: ERR Th ⏚ Ec ⏚ OFF AUTO

source: — ¶ ————————————————————— — 6A2BFF80475C1667 TIE
zh_cn: TIE

source: — ¶ ————————————————————— — C21E5E6233F7BD90 ISOL
zh_cn: ISOL

source: — ¶ ————————————————————— — BuildUIObject .shutterTemplate .shutterTemplate .panelFrameTemplate .panelFrame .titleTemplate .title .multiLabel .battBusTemplate {0}.{1}({2}) battBus .eqptBusTemplate {0}.{1}({2}) eqptBus .mainBusTemplate .mainBus
zh_cn: .shutterTemplate .shutterTemplate .panelFrameTemplate .panelFrame .titleTemplate .title .multiLabel .battBusTemplate {0}.{1}({2}) battBus .eqptBusTemplate {0}.{1}({2}) eqptBus .mainBusTemplate .mainBus

source: — ¶ ————————————————————— — CreateTitles CreateTitles invalide template
zh_cn: CreateTitles invalide template

source: — ¶ ————————————————————— — 9FB7B761F14B456B Electrical SegoeUISymbol.Bold.11 {0} SegoeUISymbol.Bold.105 ▦ 8888.8°K SegoeUISymbol.Regular.9 ❄ 8888.8°K SegoeUISymbol.Regular.9 SMES SegoeUISymbol.Regular.9 BATT SegoeUISymbol.Regular.9 §EMER DISCH§ SegoeUISymbol.Regular.9 -8888.8 MJ SegoeUISymbol.Regular.9 -8888.8 MJ SegoeUISymbol.Regular.9 §888.888d00§ SegoeUISymbol.Regular.9 -888.8 V SegoeUISymbol.Regular.8 -888.88 kV SegoeUISymbol.Regular.8 -8888.8 kA ↕ SegoeUISymbol.Regular.8 ↕ -8888.8 kA SegoeUISymbol.Regular.8 -888.8 V SegoeUISymbol.Bold.9 888.88 kV SegoeUISymbol.Bold.9 -8888.8 kA ↕ SegoeUISymbol.Regular.8 ↕ -8888.8 kA SegoeUISymbol.Regular.8 {0} SegoeUISymbol.Bold.9 -8888.8 MW SegoeUISymbol.Regular.9 -888.8 % Eff SegoeUISymbol.Regular.9 -8888.8 MW SegoeUISymbol.Bold.9 -8888.8 MW SegoeUISymbol.Bold.9 SMES SegoeUISymbol.Regular.10 -8888.8 MW SegoeUISymbol.Bold.9 §H2/O2 Pumps§ SegoeUISymbol.Regular.9 -8888.8 MW SegoeUISymbol.Regular.9 MRU SegoeUISymbol.Bold.9 -8888.8 MW SegoeUISymbol.Regular.9 JDA SegoeUISymbol.Bold.9 -8888.8 MW SegoeUISymbol.Regular.9 JDB SegoeUISymbol.Bold.9 -8888.8 MW SegoeUISymbol.Regular.9 -888.8 V SegoeUISymbol.Bold.9 -888.88 kV SegoeUISymbol.Bold.9 Multiple ESCUs to main bus SegoeUISymbol.Regular.9 1+2+3 SegoeUISymbol.Bold.105 SMES SegoeUISymbol.Bold.9 -8888.8 MJ SegoeUISymbol.Regular.9 BATT SegoeUISymbol.Bold.9 -8888.8 MJ SegoeUISymbol.Regular.9 Overload Protection SegoeUISymbol.Bold.9 Docking Port SegoeUISymbol.Bold.9 -888.8 V SegoeUISymbol.Regular.9 -888.88 kV SegoeUISymbol.Regular.9 ← -8888.88 MW SegoeUISymbol.Regular.8
zh_cn: Electrical SegoeUISymbol.Bold.11 {0} SegoeUISymbol.Bold.105 ▦ 8888.8°K SegoeUISymbol.Regular.9 ❄ 8888.8°K SegoeUISymbol.Regular.9 SMES SegoeUISymbol.Regular.9 BATT SegoeUISymbol.Regular.9 §EMER DISCH§ SegoeUISymbol.Regular.9 -8888.8 MJ SegoeUISymbol.Regular.9 -8888.8 MJ SegoeUISymbol.Regular.9 §888.888d00§ SegoeUISymbol.Regular.9 -888.8 V SegoeUISymbol.Regular.8 -888.88 kV SegoeUISymbol.Regular.8 -8888.8 kA ↕ SegoeUISymbol.Regular.8 ↕ -8888.8 kA SegoeUISymbol.Regular.8 -888.8 V SegoeUISymbol.Bold.9 888.88 kV SegoeUISymbol.Bold.9 -8888.8 kA ↕ SegoeUISymbol.Regular.8 ↕ -8888.8 kA SegoeUISymbol.Regular.8 {0} SegoeUISymbol.Bold.9 -8888.8 MW SegoeUISymbol.Regular.9 -888.8 % Eff SegoeUISymbol.Regular.9 -8888.8 MW SegoeUISymbol.Bold.9 -8888.8 MW SegoeUISymbol.Bold.9 SMES SegoeUISymbol.Regular.10 -8888.8 MW SegoeUISymbol.Bold.9 §H2/O2 Pumps§ SegoeUISymbol.Regular.9 -8888.8 MW SegoeUISymbol.Regular.9 MRU SegoeUISymbol.Bold.9 -8888.8 MW SegoeUISymbol.Regular.9 JDA SegoeUISymbol.Bold.9 -8888.8 MW SegoeUISymbol.Regular.9 JDB SegoeUISymbol.Bold.9 -8888.8 MW SegoeUISymbol.Regular.9 -888.8 V SegoeUISymbol.Bold.9 -888.88 kV SegoeUISymbol.Bold.9 Multiple ESCUs to main bus SegoeUISymbol.Regular.9 1+2+3 SegoeUISymbol.Bold.105 SMES SegoeUISymbol.Bold.9 -8888.8 MJ SegoeUISymbol.Regular.9 BATT SegoeUISymbol.Bold.9 -8888.8 MJ SegoeUISymbol.Regular.9 Overload Protection SegoeUISymbol.Bold.9 Docking Port SegoeUISymbol.Bold.9 -888.8 V SegoeUISymbol.Regular.9 -888.88 kV SegoeUISymbol.Regular.9 ← -8888.88 MW SegoeUISymbol.Regular.8

source: — ¶ ————————————————————— — FA53B25353D32E81 .allBattEnergyMkr .allSmesEnergyMkr .mainBusVoltagesMkr {0}.{1}({2}) battBusVoltagesMkrs {0}.{1}({2}) eqptBusVoltagesMkrs .apusMkr .mainBusTiesMkr .fusionLocksMkr .ovrlProtectionMkr .allBalanceRibbonsMkr
zh_cn: .allBattEnergyMkr .allSmesEnergyMkr .mainBusVoltagesMkr {0}.{1}({2}) battBusVoltagesMkrs {0}.{1}({2}) eqptBusVoltagesMkrs .apusMkr .mainBusTiesMkr .fusionLocksMkr .ovrlProtectionMkr .allBalanceRibbonsMkr
